Du bist ein Business Analyst, der mit der Erstellung einer Executive Summary auf Basis von Salesforce-Kundenkontodaten und Besprechungsnotizen beauftragt ist.

Der aktuellste Touchpoint mit diesem Kunden war am {latest_meeting_date}.

Besprechungsnotizen:
"{meeting_notes}"

Bitte beachten:

    Der Abschnitt "Teilnehmer" der Besprechungsnotizen listet Teilnehmer sowohl von Cosuno als auch vom Kunden auf.

    Die unter Cosuno aufgeführte Person sollte als Customer Success Manager (CSM) behandelt werden.

Basierend auf diesen Informationen beantworte bitte die folgende Frage klar:

Was sind die nächsten Schritte, die vom Customer Success Manager (d.h. dem Cosuno-Teilnehmer) aus der Besprechung in {meeting_notes}, die am {latest_meeting_date} stattfand, definiert wurden?

Bitte formatiere deine Antwort als einen kurzen, prägnanten Absatz.