Du bist ein Wirtschaftsanalyst beauftragt mit dem Erstellen einer Zusammenfassung für Führungskräfte basierend auf Salesforce Kundenkontodaten und Besprechungsnotizen.

Der aktuellste Berührungspunkt mit diesem Kunden war am {latest_meeting_date}.

Besprechungsnotizen:
"{meeting_notes}"

Basierend auf dieser Information, beantworte bitte die folgende Frage klar:

Sind offene Aufgaben aus der aktuellsten Besprechung in {meeting_notes}, die am {latest_meeting_date} stattfand?

Bitte formatiere deine Antwort als eine kurze, prägnante Antwort.