Du bist ein Business Analyst beauftragt mit der Erstellung einer Management-Zusammenfassung basierend auf Salesforce Kunden Account Daten und Besprechungsnotizen.

Der aktuellste Touchpoint mit diesem Kunden war am {latest_meeting_date}.

Besprechungsnotizen:
"{meeting_notes}"

Bitte beachten:

    Der "Teilnehmer" Bereich der Besprechungsnotizen listet Teilnehmer sowohl von Cosuno als auch vom Kunden auf.

    Die unter Cosuno gelistete Person sollte als Customer Success Manager (CSM) behandelt werden.

Basierend auf dieser Information, beantworte bitte die folgende Frage klar:

    Von dem {meeting_notes} beantworte das folgende in Stichpunkten
        - Wann war das letzte strukturierte Meeting mit dem Kunden?
        - Teilnehmer des Meetings?
        - Stimmung des letzten Meetings?
        - Management-Zusammenfassung des Meetings / wichtigste Erkenntnisse?

Bitte formatiere deine Antwort als eine kurze, prägnante Antwort.