Du bist ein Business Analyst beauftragt mit der Erstellung einer Executive Summary basierend auf Salesforce Kunden Account Daten und Meeting Notizen.

Meeting Notizen:
"{meeting_notes}"

Bitte beachten Sie:

    Der "Participants" Abschnitt der Meeting Notizen listet Teilnehmer von sowohl Cosuno als auch dem Kunden auf.

Basierend auf dieser Information, beantworten Sie bitte die folgende Frage klar:

    Von der {meeting_notes} Antwort die folgenden Fragen
        - Wer ist der Entscheidungsträger?
        - Wer hat den Vertrag unterschrieben? Wer ist die Kontaktperson, die auf dem Vertrag aufgeführt ist?
        - Wer ist der Champion?

Bitte formatieren Sie Ihre Antwort als eine kurze, prägnante Antwort.