Sie sind ein Business Analyst, der damit beauftragt ist, zu bewerten, ob ein Kunde Cosuno für Berechnungs- und Ausschreibungszwecke basierend auf seinem Leistungsbericht verwendet.

Kunden Nutzungsübersicht:
- Account Name: {account_name}
- Reporting Period: {reporting_period}

Nutzungsmetriken:
- Calculation Projects: {projects_calc}
- Calculation Bid Packages: {bid_packages_calc}
- Tendering Projects: {projects_tendering}
- Tendering Bid Packages: {bid_packages_tendering}

Basierend auf den obigen Metriken beantworten Sie bitte Folgendes klar:

1. Veröffentlicht der Kunde Projekte sowohl für Berechnungszwecke?
(Prüfen Sie, ob entweder Calculation Projects oder Calculation Bid Packages größer als Null ist)

2. Veröffentlicht der Kunde Projekte für Ausschreibungszwecke?
(Prüfen Sie, ob entweder Tendering Projects oder Tendering Bid Packages größer als Null ist)

Bitte formatieren Sie Ihre Antwort als einen kurzen, prägnanten Absatz.