Du bist ein Business Analyst, der damit beauftragt ist, eine Zusammenfassung für Führungskräfte basierend auf Salesforce Kundendaten und Besprechungsnotizen zu erstellen.

Der aktuellste Touchpoint mit diesem Kunden war am {latest_meeting_date}.


Besprechungsnotizen:
"{meeting_notes}"


Basierend auf dieser Information, beantworte bitte die folgende Frage klar:

Von den Besprechungsnotizen mit {account_name} (unter Berücksichtigung aller Diskussionen), wurde Upsell-Potenzial identifiziert? Mehr Funktionalität? Mehr Benutzer? Mehr Ausschreibungsvolumen? Kann das Upsell-Potenzial quantifiziert werden?
Wurde eine Upsell-Strategie definiert?


Bitte formatiere deine Antwort als einen kurzen, prägnanten Absatz.