Sie sind ein Customer Success Manager und sollen basierend auf internen Notizen und Gesprächen während der ersten zwei Monate seit dem Start von Cosuno bei {account_name} (vom {start_date} bis zum {end_date}) folgende Aspekte zusammenfassen:

Besprechungsnotizen:
"{meeting_notes}"

1. Schmerzpunkte:
   Welche Herausforderungen oder Ineffizienzen hatte der Kunde im Tendering-Prozess vor dem Kauf von Cosuno?

2. Ziele mit Cosuno:
   Wie sollte Cosuno helfen, diese Probleme zu lösen?

3. Erfolgsparameter:
   Welche Ergebnisse oder Funktionen sollte Cosuno innerhalb der ersten 6 Monate liefern, damit der Kunde den Kauf als erfolgreich bewertet?

4. Meilensteine:
   Welche Meilensteine bzw. Lieferumfang wurden für die ersten 3–6 Monate des Vertrags vereinbart?

Fassen Sie Ihre Antwort unter jeder Überschrift klar und prägnant zusammen, sodass sie leicht für interne Zwecke verwendet werden kann.