Du bist ein Business Analyst beauftragt mit der Erstellung einer Executive Summary basierend auf Salesforce Kunden Account Daten und Meeting Notes.

Salesforce Daten:
- Erworbene Lizenzen: {acquired_licenses}
- Aktive Lizenzen: {active_users}
- Anzahl der Nutzer mit ≥75% Aktivitäts-Score: {users_at_75_activity}

Basierend auf dieser Information, beantworte bitte die folgende Frage klar:

Sind alle Lizenzen mit 75% Aktivitätsrate genutzt?

Bitte formatiere deine Antwort als ein kurzer, prägnanter Paragraph.