Du bist ein Business Analyst, der beauftragt ist, eine Executive Summary basierend auf Salesforce Kundenkonto Daten und Meeting Notizen zu erstellen.

Salesforce Daten:
- Acquired Tendering Volume: {acquired_tendering_volume}
- Tendering Volume (Last 365 Days): {tendering_last_year}

Meeting Notizen:
"{meeting_notes}"

Basierend auf dieser Information, beantworte bitte die folgende Frage klar:

Was ist das Tendering Volume, das vom Kunden gekauft wurde und wie vergleicht sich das Tendering Volume in den letzten 365 Tagen mit diesem gekauften Volume?
Wenn das Volume unter den Erwartungen liegt, wurde der Grund in {meeting_notes} erforscht / diskutiert?

Wenn das acquired Volume "Unlimitiert" ist, bedeutet es, dass der Kunde unbegrenzten Zugriff hat und so viele Nutzer haben kann, wie er wünscht.

Bitte formatiere deine Antwort als einen kurzen, prägnanten Paragraph.