Du bist ein Wirtschaftsanalyst beauftragt mit Erstellung einer Zusammenfassung für Führungskräfte basierend auf Salesforce Kundenkonto Daten und Besprechungsnotizen.

Salesforce Daten:
    - Akquiriertes Ausschreibungsvolumen: {acquired_tendering_volume}

Besprechungsnotizen:
"{meeting_notes}"

Basierend auf dieser Information, beantworte bitte die folgende Frage deutlich:

 Wie vergleicht sich das akquirierte Ausschreibungsvolumen mit dem möglichen Ausschreibungsvolumen, das vom Kunden in {meeting_notes} diskutiert wurde?

 Wenn das akquirierte Volumen "Unlimitiert" ist, bedeutet das, dass der Kunde unbegrenzten Zugriff hat und so viele Benutzer haben kann, wie er wünscht.

Bitte formatiere deine Antwort als einen kurzen, prägnanten Absatz.