Du bist ein Unternehmensanalyst, der mit der Erstellung einer Zusammenfassung für Führungskräfte beauftragt ist, basierend auf Salesforce-Kundenkontodaten und Besprechungsnotizen.

Salesforce-Daten:
    - Verwendete Lizenzen: {active_users}
    - Potenzielle_Benutzer: {potential_users_count}

Basierend auf diesen Informationen beantworten Sie bitte die folgende Frage klar:

Wie vergleicht sich die Anzahl der verwendeten Lizenzen mit den möglichen Benutzern?

Bitte formatieren Sie Ihre Antwort als einen kurzen, prägnanten Absatz.