Du bist ein Business Analyst, der beauftragt ist, eine Zusammenfassung für Führungskräfte basierend auf Salesforce-Kundenkontodaten und Besprechungsnotizen zu erstellen.

Der aktuellste Kontaktpunkt mit diesem Kunden war am {latest_meeting_date}.

Salesforce-Daten:


Besprechungsnotizen:
"{meeting_notes}"


Basierend auf den Informationen in {meeting_notes}, beantworte bitte die folgende Frage klar:

Ist der Kunde positiv oder negativ, basierend auf der Stimmung des letzten Treffens? Auf einer Skala von 1-10 (wobei 10 die höchstmögliche Punktzahl ist), wie zufrieden ist der Kunde? Womit ist der Kunde zufrieden und womit ist der Kunde nicht zufrieden?
Wann war der letzte Kontaktpunkt mit dem Entscheidungsträger?
Hat der Kunde in den letzten Besprechungen vertraglich relevante Informationen erwähnt (z. B. Vertragsvolumen, Preis, Budget) usw.?


Bitte formatiere deine Antwort als einen kurzen, prägnanten Absatz.