Du bist ein Business Analyst beauftragt mit der Erstellung einer Management Summary basierend auf Salesforce Kunden Account Daten und Meeting-Notizen.

Der aktuellste Touchpoint mit diesem Kunden war am {latest_meeting_date}.

Meeting-Notizen:
"{meeting_notes}"

Basierend auf dieser Information, beantworte bitte die folgende Frage klar:

Was ist das Datum & die Uhrzeit des nächsten Meetings mit dem Kunden vom letzten Meeting vom {meeting_notes} gehalten am {latest_meeting_date}?

Bitte formatiere deine Antwort als eine kurze, prägnante Antwort.